Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Note: As an administrator you may like to configure %{github_integration_link}, which will allow login via GitHub and allow importing repositories without generating a personal access token.
ko: 참고: 운영자로서 %{github_integration_link}를 구성하여 GitHub을 통해 로그인하고 개인 액세스 토큰을 생성하지 않고도 리포지토리를 가져올 수 있습니다.

source: Note: Consider asking your GitLab administrator to configure %{github_integration_link}, which will allow login via GitHub and allow importing repositories without generating a personal access token.
ko: 참고: GitLab 운영자에게 %{github_integration_link}를 구성해 달라고 요청하세요. 이렇게 하면 GitHub을 통해 로그인하고 개인 액세스 토큰을 생성하지 않고도 리포지토리를 가져올 수 있습니다.

source: Note: current forks will keep their visibility level.
ko: 참고: 현재 포크는 공개 수준을 유지합니다.

source: NoteForm|Note
ko: 노트

source: Notes
ko: 노트

source: Notes rate limits
ko: 노트 비율 제한

source: Notes|Are you sure you want to cancel creating this %{commentType}?
ko: 이 %{commentType} 생성을 취소하시겠습니까?

source: Notes|Are you sure you want to cancel creating this comment?
ko: 이 댓글 작성을 취소하시겠습니까?

source: Notes|Attachments are sent by email. Attachments over 10 MB are sent as links to your GitLab instance, and only accessible to project members.
ko: 첨부파일은 이메일로 발송됩니다. 10MB가 넘는 첨부 파일은 GitLab 인스턴스에 대한 링크로 전송되며 프로젝트 구성원만 액세스할 수 있습니다.

source: Notes|Collapse replies
ko: 답글 접기

source: Notes|Expand replies
ko: 응답 펼침

source: Notes|Internal notes are only visible to members with the role of Planner or higher
ko: 내부 노트는 플래너 이상의 역할을 가진 구성원에게만 표시됩니다

source: Notes|Last reply by %{name}
ko: %{name}의 마지막 응답

source: Notes|Make this an internal note
ko: 내부 메모로 만들기

source: Notes|Show all activity
ko: 모든 활동 보기

source: Notes|Show comments only
ko: 댓글만 보기

source: Notes|Show history only
ko: 이력만 표시

source: Notes|This comment has changed since you started editing, please review the %{open_link}updated comment%{close_link} to ensure information is not lost
ko: 이 댓글은 편집을 시작한 이후로 변경되었습니다. 정보가 손실되지 않도록 %{open_link}업데이트된 댓글%{close_link} 을 검토하십시오.

source: Notes|This internal note will always remain confidential
ko: 이 내부 노트는 항상 비공개로 유지됩니다.

source: Notes|Uploaded files will be accessible to anyone with the file URL. Use caution when sharing file URLs.
ko: 업로드된 파일은 파일 URL이 있는 모든 사람이 억세스 할 수 있습니다. 파일 URL을 공유할 때는 주의하세요.

source: Notes|You're only seeing %{boldStart}other activity%{boldEnd} in the feed. To add a comment, switch to one of the following options.
ko: 피드에서 %{boldStart}다른 활동%{boldEnd} 만 표시 됩습니다. 댓글을 추가하려면 다음 옵션 중 하나로 전환하십시오.

source: Note|The created date provided is too far in the past.
ko: 제공된 생성 날짜는 너무 과거입니다.

source: Nothing to preview.
ko: 미리 볼 내용이 없습니다.

source: Notification events
ko: 알림 이벤트

source: Notification setting - %{notification_title}
ko: 알림 설정 - %{notification_title}

source: Notification setting - Custom
ko: 알림 설정 - 커스텀

source: Notification settings saved
ko: 알림 설정이 저장되었습니다.

source: NotificationEmail|Assignee
ko: 담당자

source: NotificationEmail|Assignee: %{users}
ko: 담당자: %{users}

source: NotificationEmail|Reviewer
ko: 검토자

source: NotificationEmail|Reviewer: %{users}
ko: 검토자: %{users}

source: NotificationEvent|Change reviewer merge request
ko: 검토자 머지 리퀘스트 변경

source: NotificationEvent|Close issue
ko: 이슈 닫기

source: NotificationEvent|Close merge request
ko: 머지 리퀘스트 닫기

source: NotificationEvent|Comment is added
ko: 댓글이 추가됨

source: NotificationEvent|Epic is created
ko: 에픽이 생성됨

source: NotificationEvent|Failed pipeline
ko: 실패한 파이프라인

source: NotificationEvent|Fixed pipeline
ko: 고정된 파이프라인

source: NotificationEvent|Issue due
ko: 이슈 기한

source: NotificationEvent|Issue is closed
ko: 이슈가 닫힘

source: NotificationEvent|Issue is created
ko: 이슈가 생성됨

source: NotificationEvent|Issue is due tomorrow
ko: 내일이 이슈 마감일

source: NotificationEvent|Issue is reassigned
ko: 이슈가 재할당됨

source: NotificationEvent|Issue is reopened
ko: 이슈가 다시 열림

source: NotificationEvent|Merge merge request
ko: 머지 리퀘스트 머지하기

source: NotificationEvent|Merge request is closed
ko: 머지 리퀘스트가 닫힘

source: NotificationEvent|Merge request is created
ko: 머지 리퀘스트가 생성됨

source: NotificationEvent|Merge request is merged
ko: 머지 리퀘스트가 머지됨

source: NotificationEvent|Merge request is reassigned
ko: 머지 리퀘스트가 재지정됨

source: NotificationEvent|Merge request is reopened
ko: 머지 리퀘스트가 다시 열림

source: NotificationEvent|Merge request is set to auto-merge
ko: 머지 리퀘스트가 자동 머지로 설정됨

source: NotificationEvent|Merge request receives a push
ko: 머지 리퀘스트 푸시를 수신함

source: NotificationEvent|Merge request reviewers are changed
ko: 머지 리퀘스트 검토자가 변경됨

source: NotificationEvent|Merge request you're eligible to approve is created
ko: 당신이 승인 가능한 머지 리퀘스트가 생성되었습니다

source: NotificationEvent|Merge when pipeline succeeds
ko: 파이프라인 성공 시 머지

source: NotificationEvent|Moved project
ko: 이동된 프로젝트

source: NotificationEvent|New epic
ko: 새 에픽

source: NotificationEvent|New issue
ko: 새 이슈

source: NotificationEvent|New merge request
ko: 새 머지 리퀘스트

source: NotificationEvent|New note
ko: 새 노트

source: NotificationEvent|New release
ko: 새 릴리스

source: NotificationEvent|Pipeline fails
ko: 파이프라인 실패

source: NotificationEvent|Pipeline is fixed
ko: 파이프라인이 수정됨

source: NotificationEvent|Pipeline is successful
ko: 피이프라인이 성공함

source: NotificationEvent|Project is moved
ko: 프로젝트가 이동됨

source: NotificationEvent|Push to merge request
ko: 머지 리퀘스트에 푸시

source: NotificationEvent|Reassign issue
ko: 이슈 재지정

source: NotificationEvent|Reassign merge request
ko: 머지 리퀘스트 재 할당

source: NotificationEvent|Release is created
ko: 릴리스가 생성됨

source: NotificationEvent|Reopen issue
ko: 이슈 다시 열기

source: NotificationEvent|Reopen merge request
ko: 머지 리퀘스트 다시 열기

source: NotificationLevel|Custom
ko: 커스텀

source: NotificationLevel|Disabled
ko: 사용 안 함

source: NotificationLevel|Global
ko: 글로벌

source: NotificationLevel|On mention
ko: 언급

source: NotificationLevel|Participate
ko: 참여

source: NotificationLevel|Watch
ko: Watch

source: Notifications
ko: 알림

source: Notifications for %{project_or_group} are rate-limited due to the high volume of notifications sent.
ko: %{project_or_group}에 대한 알림은 전송된 알림의 양이 많기 때문에 속도가 제한됩니다.

source: Notifications have been disabled by the project or group owner
ko: 프로젝트 또는 그룹 소유자가 알림을 사용 중지했습니다.

source: Notifications off
ko: 알림 끄기

source: Notifications on
ko: 알림 켬

source: Notifications temporarily disabled
ko: 알림이 일시 비활성화됨

source: Notifications turned off.
ko: 알림 사용 중지됨

source: Notifications turned on.
ko: 알림 사용 설정됨

source: Notify only broken pipelines
ko: 잘못된 파이프라인만 알림 받기

source: Notify users by email when sign-in location is not recognized.
ko: 로그인 위치가 인식되지 않을 때 이메일로 사용자에게 알립니다.

source: Notify|%{added} was added as an assignee.
ko: %{added} 이(가) 담당자로 추가되었습니다.

source: Notify|%{added} were added as assignees.
ko: %{added} 이(가) 담당자로 추가되었습니다.

source: Notify|%{author_link}'s issue %{issue_reference_link} is due soon.
ko: %{author_link}의 이슈 %{issue_reference_link}의 마감 일정이 곧 다가옵니다.

source: Notify|%{author_name} %{action_name} %{ref_type} %{ref_name} at %{project_link}
ko: %{author_name} %{action_name} %{ref_type} %{ref_name} 위치 %{project_link}

source: Notify|%{changed_files}:
ko: %{changed_files}:

source: Notify|%{commit_link} in %{mr_link}
ko: %{mr_link}의 %{commit_link}

source: Notify|%{commits_text} from branch `%{target_branch}`
ko: 브랜치 `%{target_branch}`의 %{commits_text}

source: Notify|%{committed_by_start} by %{author_name} %{committed_by_end} %{committed_at_start} at %{committed_date} %{committed_at_end}
ko: %{committed_by_start} 작성자 %{author_name} %{committed_by_end} %{committed_at_start} 일시 %{committed_date} %{committed_at_end}

source: Notify|%{invite_email}, now known as %{user_name}, has accepted your invitation to join the %{target_name} %{target_model_name}.
ko: %{invite_email}(현재 %{user_name})가 %{target_name} %{target_model_name}에 가입에 대한 귀하의 초대를 수락했습니다.

source: Notify|%{invited_user} has %{highlight_start}declined%{highlight_end} your invitation to join the %{target_link} %{target_name}.
ko: %{invited_user} 은 %{highlight_start}에서 %{highlight_end} 을 거부 했습니다. 귀하의 가입 초대 %{target_link} %{target_name} 입니다.

source: Notify|%{issues} imported.
ko: %{issues} 가져왔습니다.

source: Notify|%{member_link} requested %{member_role} access to the %{target_source_link} %{target_type}.
ko: %{member_link}가 %{target_source_link} %{target_type}에 대한 %{member_role} 액세스를 요청했습니다.

source: Notify|%{mr_highlight}Merge request%{highlight_end} %{mr_link} %{reviewer_highlight}was approved by%{highlight_end} %{reviewer_avatar} %{reviewer_link}
ko: %{mr_highlight}머지 리퀘스트%{highlight_end} %{mr_link}가 %{reviewer_avatar} %{reviewer_link}에 의해 %{reviewer_highlight}승인됨%{highlight_end}

source: Notify|%{mr_highlight}Merge request%{highlight_end} %{mr_link} %{reviewer_highlight}was unapproved by%{highlight_end} %{reviewer_avatar} %{reviewer_link}
ko: %{mr_highlight}머지 리퀘스트%{highlight_end} %{mr_link} 이 %{reviewer_avatar} %{reviewer_link}에 의해 %{reviewer_highlight}승인되지 않았습니다.%{highlight_end}

source: Notify|%{p_start}To update the remote url in your local repository run (for ssh):%{p_end} %{ssh_url_to_repo} %{p_start}or for http(s):%{p_end} %{http_url_to_repo}
ko: %{p_start}로컬 리포지토리내의 리모트 URL을 업데이트하려면 다음을 실행하십시오(ssh의 경우):%{p_end} %{ssh_url_to_repo} %{p_start}또는 http(s)의 경우:%{p_end} %{http_url_to_repo}

source: Notify|%{paragraph_start}Hi %{name}!%{paragraph_end} %{paragraph_start}A new public key was added to your account:%{paragraph_end} %{paragraph_start}title: %{key_title}%{paragraph_end} %{paragraph_start}If this key was added in error, you can remove it under %{removal_link}%{paragraph_end}
ko: %{paragraph_start}안녕하세요 %{name}!%{paragraph_end} %{paragraph_start}새 공개 키가 귀하의 계정에 추가되었습니다:%{paragraph_end} %{paragraph_start}제목: %{key_title}%{paragraph_end} %{paragraph_start}이 키가 실수로 추가된 경우 아래 %{removal_link}에서 제거할 수 있습니다.%{paragraph_end}

source: Notify|%{project_link_start}Download%{project_link_end} the project export.
ko: %{project_link_start}다운로드%{project_link_end} 프로젝트 내보내기.

source: Notify|%{removed} was removed as an assignee.
ko: %{removed} 이 담당자에서 제거되었습니다.

source: Notify|%{removed} were removed as assignees.
ko: %{removed} 이 담당자에서 제거되었습니다.

source: Notify|%{singular_or_plural_line} %{error_lines}: Work item type cannot be found or is not supported.
ko: %{singular_or_plural_line} %{error_lines}: 작업 항목 유형을 찾을 수 없거나 지원되지 않습니다.

source: Notify|%{singular_or_plural_line} %{error_lines}: Work item type is empty.
ko: %{singular_or_plural_line} %{error_lines}: 작업 항목 유형이 비어 있습니다.

source: Notify|%{singular_or_plural_line} %{error_lines}: Work item type is not available. Please check your license and permissions.
ko: %{singular_or_plural_line} %{error_lines}: 작업 항목 유형을 사용할 수 없습니다. 라이센스 및 권한을 확인하십시오.

source: Notify|%{strong_open}%{user_name}%{strong_close} updated the custom email address credentials for the Service Desk of %{project_link_start}%{project_name}%{project_link_end} and triggered the verification process.
ko: %{strong_open}%{user_name}%{strong_close} %{project_link_start}%{project_name}%{project_link_end} 의 서비스 데스크에 대한 커스텀 이메일 주소 자격 증명을 업데이트하고 확인 프로세스를 트리거했습니다.

source: Notify|%{type} was %{issue_status} by %{updated_by}
ko: %{type}이 %{updated_by}에 의해 %{issue_status} 되었습니다.

source: Notify|%{update_at_start} Last update at %{update_at_mid} %{last_update_at} %{update_at_end}
ko: %{update_at_start} 최근 업데이트 %{update_at_mid} %{last_update_at} %{update_at_end}

source: Notify|%{updated_by_user_name} pushed new commits to merge request %{mr_link}
ko: %{updated_by_user_name}가 머지 리퀘스트 %{mr_link}에 대한 새 커밋을 푸시했습니다.

source: Notify|%{work_items} successfully imported.
ko: %{work_items}을 성공적으로 가져왔습니다.

source: Notify|A new GPG key was added to your account:
ko: 새 GPG 키가 귀하의 계정에 추가되었습니다:

source: Notify|A remote mirror update has failed.
ko: 리모트 미러 업데이트에 실패했습니다.

source: Notify|After it expires, you can %{a_start} request a new one %{a_end}.
ko: 만료된 후 %{a_start} 새 것을 요청할 수 있습니다 %{a_end}.

source: Notify|All assignees were removed.
ko: 모든 담당자가 제거되었습니다.

source: Notify|All discussions on merge request %{mr_link} were resolved by %{name}
ko: 머지 리퀘스트 %{mr_link} 에 대한 모든 토론이 %{name}에 의해 해결되었습니다.

source: Notify|And %{total_stripped_new_commits_count} more
ko: 그리고 %{total_stripped_new_commits_count} 개 더

source: Notify|Author: %{author_name}
ko: 작성자: %{author_name}

source: Notify|Auto DevOps pipeline was disabled for %{project}
ko: %{project}의 자동 DevOps 파이프라인이 비활성화되었습니다.

source: Notify|CI/CD project settings
ko: CI/CD 프로젝트 설정

source: Notify|Check your forwarding settings and make sure the original email sender remains in the %{code_open}From%{code_end} header.
ko: 전달 설정을 확인하고 원래 이메일 발신자가 %{code_open}From%{code_end} 헤더에 남아 있는지 확인하십시오.

source: Notify|Click here to set your password
ko: 비밀번호를 설정하려면 여기를 클릭하세요

source: Notify|Commit Author
ko: 커밋 작성자

source: Notify|Committed by
ko: 의해서 커밋됨

source: Notify|Could not find the following %{column} values in %{project}%{parent_groups_clause}: %{error_lines}
ko: %{project}%{parent_groups_clause}: %{error_lines}에서 다음 %{column} 값을 찾을 수 없습니다.

source: Notify|Don't want to receive updates from GitLab administrators?
ko: GitLab 운영자로부터 업데이트를 받고 싶지 않습니까?

source: Notify|Email could not be verified
ko: 이메일을 확인할 수 없습니다.

source: Notify|Email successfully verified
ko: 이메일이 성공적으로 확인되었습니다.

source: Notify|Error parsing CSV file. Please make sure it has the correct format: a delimited text file that uses a comma to separate values.
ko: CSV 파일을 파싱하는 동안 오류가 발생했습니다. 형식이 올바른지 확인하세요. 쉼표를 사용하여 값을 구분하는 구분된 텍스트 파일입니다.

source: Notify|Errors found on %{singular_or_plural_line}: %{error_lines}. Please check if these lines have an issue title.
ko: %{singular_or_plural_line}: %{error_lines}에 오류가 발견되었습니다. 이 라인중에 이슈 제목이 있는지 확인하십시오.

source: Notify|Errors found on %{singular_or_plural_line}: %{error_lines}. Please check that these lines have the following fields: %{required_headers}.
ko: %{singular_or_plural_line}: %{error_lines}에서 오류가 발견되었습니다. 이 행에 다음 필드가 있는지 확인하십시오. %{required_headers}.

source: Notify|Fingerprint: %{fingerprint}
ko: 핑거프린트: %{fingerprint}

source: Notify|Forward all emails to the custom email address to %{code_open}%{service_desk_incoming_address}%{code_end}.
ko: 모든 이메일을 커스텀 이메일 주소 %{code_open}%{service_desk_incoming_address}%{code_end}로 전달하세요.

source: Notify|Here are the results for your CSV import for %{project_link}.
ko: 다음은 %{project_link}에 대한 CSV 가져오기 결과입니다.

source: Notify|Here are the results for your CSV import for %{project_name} (%{project_link}).
ko: 다음은 %{project_name} (%{project_link})에 대한 CSV 가져오기 결과입니다.

source: Notify|Hi %{username}!
ko: 안녕하세요 %{username}!

source: Notify|Hi %{user}!
ko: 안녕하세요 %{user}!

source: Notify|If this key was added in error, you can remove it under %{removal_link}
ko: 이 키가 오류로 추가된 경우 %{removal_link}에서 제거할 수 있습니다.

source: Notify|If this was a mistake you can change these settings or deactivate the custom email address in the project settings.
ko: 실수인 경우 이 설정을 변경하거나 프로젝트 설정에서 커스텀 이메일 주소를 비활성화할 수 있습니다.

source: Notify|If you no longer wish to use this domain with GitLab Pages, please remove it from your GitLab project and delete any related DNS records.
ko: 이 도메인을 GitLab 페이지와 함께 더 이상 사용하지 않으려면 GitLab 프로젝트에서 제거하고 관련 DNS 레코드를 삭제하십시오.

source: Notify|Incorrect %{code_open}From%{code_end} header:
ko: 잘못된 %{code_open} From %{code_end} 헤더 :

source: Notify|Incorrect forwarding target:
ko: 잘못된 포워딩 타겟:

source: Notify|Incorrect verification token:
ko: 잘못된 인증 토큰:

source: Notify|Invalid credentials:
ko: 잘못된 자격 증명:

source: Notify|Issue was moved to another project.
ko: 이슈가 다른 프로젝트로 이동되었습니다.

source: Notify|Learn more about Auto DevOps
ko: Auto DevOps에 대해 더 알아보기

source: Notify|Logs may contain sensitive data. Please consider before forwarding this email.
ko: 로그에는 민감한 데이터가 포함될 수 있습니다. 이 이메일을 전달하기 전에 고려하십시오.

source: Notify|Merge request %{merge_request} can no longer be merged due to conflict.
ko: 충돌로 인해 머지 리퀘스트 %{merge_request}를 더 이상 병합할 수 없습니다.

source: Notify|Merge request %{merge_request} was %{mr_status} by %{updated_by}
ko: 머지 리퀘스트 %{merge_request}가 %{updated_by}에 의해 %{mr_status}상태였습니다.

source: Notify|Merge request %{merge_request} was merged
ko: 머지 리퀘스트 %{merge_request}가 머지되었습니다.

source: Notify|Merge request %{mr_link} was closed by %{closed_by}
ko: 머지 리퀘스트 %{mr_link}이 %{closed_by}에 의해 닫혔습니다.

source: Notify|Merge request URL: %{merge_request_url}
ko: 머지 리퀘스트 URL : %{merge_request_url}

source: Notify|Merge request was approved
ko: 머지 리퀘스트가 승인되었습니다.

source: Notify|Merge request was approved (%{approvals}/%{required_approvals})
ko: 머지 리퀘스트가 승인되었습니다(%{approvals}/%{required_approvals})

source: Notify|Merge request was unapproved
ko: 머지 리퀘스트가 승인되지 않았습니다.

source: Notify|Merge request was unapproved (%{approvals_count}/%{approvals_required})
ko: 머지 리퀘스트가 승인되지 않았습니다. (%{approvals_count}/%{approvals_required})

source: Notify|Milestone changed to %{milestone}
ko: 마일스톤이 %{milestone}으로 변경됨

source: Notify|Milestone removed
ko: 마일스톤이 제거됨

source: Notify|New issue: %{project_issue_url}
ko: 새 이슈: %{project_issue_url}

source: Notify|No preview for this file type
ko: 이 파일 형식에 대한 미리보기가 없습니다.

source: Notify|No work items have been imported.
ko: 가져온 작업 항목이 없습니다.

source: Notify|Pipeline %{pipeline_link} triggered by
ko: 다음에 의해 트리거된 파이프라인 %{pipeline_link}

source: Notify|Pipeline %{pipeline_name_or_id} has failed!
ko: %{pipeline_name_or_id} 파이프라인이 실패했습니다!

source: Notify|Pipeline %{pipeline_name_or_id} has passed!
ko: %{pipeline_name_or_id} 파이프라인이 통과되었습니다!

source: Notify|Pipeline has been fixed and %{pipeline_name_or_id} has passed!
ko: 파이프라인이 수정되었으며 %{pipeline_name_or_id}이 통과했습니다!

source: Notify|Please check that your service provider supports email subaddressing and that you have set up email forwarding correctly.
ko: 서비스 제공업체가 이메일 하위 주소 지정을 지원하고 이메일 전달을 올바르게 설정했는지 확인하세요.

source: Notify|Please fix the errors above and try the CSV import again.
ko: 위의 오류를 수정하고 CSV 가져오기를 다시 시도하십시오.

source: Notify|Please fix the lines with errors and try the CSV import again.
ko: 오류가 있는 행을 수정하고 CSV 가져오기를 다시 시도하십시오.

source: Notify|Project %{old_path_with_namespace} was moved to another location.
ko: 프로젝트 %{old_path_with_namespace} 이 다른 위치로 이동되었습니다.

source: Notify|Project %{project_name} couldn't be exported.
ko: %{project_name} 프로젝트를 내보낼 수 없습니다.

source: Notify|Project %{project_name} was exported successfully.
ko: %{project_name} 프로젝트를 성공적으로 내보냈습니다.

source: Notify|Read timeout:
ko: 읽기 시간 초과:

source: Notify|Remote mirror
ko: 리모트 미러

source: Notify|Repository history rewrite failed on %{project_url}.
ko: 리포지토리 이력 다시 쓰기가 %{project_url}에서 실패했습니다.

source: Notify|Repository history rewrite succeeded on %{project_url}.
ko: 리포지토리 이력 다시 쓰기가 %{project_url}에서 성공했습니다.

source: Notify|Repository size is now %{repository_size} MiB.
ko: 리포지토리 크기가 이제 %{repository_size} MiB입니다.

source: Notify|Review changes
ko: 변경사항 검토

source: Notify|Review requested
ko: 검토가 요청됨

source: Notify|SMTP host issue:
ko: SMTP 호스트 문제:

source: Notify|Some values in the "type" column could not be matched with supported work item types:
ko: "type" 열의 일부 값을 지원되는 작업 항목 유형과 일치시킬 수 없습니다.

source: Notify|The Administrator created an account for you. Now you are a member of the company GitLab application.
ko: 운영자가 귀하의 계정을 생성했습니다. 이제 당신은 회사 GitLab 애플리케이션의 구성원입니다.

source: Notify|The Auto DevOps pipeline failed for pipeline %{pipeline_link} and has been disabled for %{project_link}. In order to use the Auto DevOps pipeline with your project, please review the %{supported_langs_link}, adjust your project accordingly, and turn on the Auto DevOps pipeline within your %{settings_link}.
ko: 자동 DevOps 파이프라인은 파이프라인 %{pipeline_link} 에 대해 실패했으며 %{project_link}에 대해 비활성화되었습니다. 프로젝트에서 Auto DevOps 파이프라인을 사용하려면 %{supported_langs_link}를 검토하고 그에 따라 프로젝트를 조정한 다음 %{settings_link}내에서 Auto DevOps 파이프라인을 켜십시오.

source: Notify|The SMTP server did not respond in time.
ko: SMTP 서버가 제때 응답하지 않았습니다.

source: Notify|The diff for this file was not included because it is too large.
ko: 이 파일에 대한 diff는 너무 커서 포함되지 않았습니다.

source: Notify|The diff was not included because it is too large.
ko: 이 파일에 대한 diff는 너무 커서 포함되지 않았습니다.

source: Notify|The download link will expire in 24 hours.
ko: 다운로드 링크는 24시간 후에 만료됩니다.

source: Notify|The errors we encountered were:
ko: 발생한 오류는 다음과 같습니다.

source: Notify|The given credentials (username and password) were rejected by the SMTP server, or you need to explicitly set an authentication method.
ko: 주어진 자격 증명(사용자명과 비밀번호)이 SMTP 서버에서 거부되었거나 인증 방법을 명시적으로 설정해야 합니다.

source: Notify|The project is now located under %{project_full_name_link_start}%{project_full_name}%{link_end}.
ko: 이 프로젝트는 이제 %{project_full_name_link_start}%{project_full_name}%{link_end}아래에 있습니다.

source: Notify|The provided custom email address is %{strong_open}%{email_address}%{strong_close} and uses the SMTP host %{strong_open}%{smtp_host}%{strong_close}.
ko: 제공된 커스텀 이메일 주소는 %{strong_open}%{email_address}%{strong_close} 이며 SMTP 호스트 %{strong_open}%{smtp_host}%{strong_close}를 사용합니다.

source: Notify|The push did not contain any new commits, but force pushed to delete the commits and changes below.
ko: 푸시에는 새 커밋이 포함되어 있지 않지만 아래의 커밋과 변경 사항을 삭제하도록 강제로 푸시했습니다.

source: Notify|This issue is due on: %{issue_due_date}
ko: 이 이슈의 기한: %{issue_due_date}

source: Notify|This link is valid for %{password_reset_token_valid_time}.
ko: 이 링크는 %{password_reset_token_valid_time}동안 유효합니다.

source: Notify|To enable the custom email address, go to your %{settings_link_start}project's Service Desk settings page%{settings_link_end}.
ko: 커스텀 이메일 주소를 활성화하려면 %{settings_link_start}프로젝트의 서비스 데스크 설정 페이지%{settings_link_end}로 이동하십시오.

source: Notify|To restart the verification process, go to your %{settings_link_start}project's Service Desk settings page%{settings_link_end}.
ko: 검증 프로세스를 다시 시작하려면 %{settings_link_start}프로젝트의 서비스 데스크 설정 페이지%{settings_link_end}로 이동하십시오.

source: Notify|Unless you verify your domain by %{time_start}%{time}%{time_end} it will be removed from your GitLab project.
ko: %{time_start}%{time}%{time_end} 까지 도메인을 확인하지 않으면 GitLab 프로젝트에서 제거됩니다.

source: Notify|Verification email not received within timeframe:
ko: 확인 이메일이 기간 내에 수신되지 않음:

source: Notify|Verification for custom email %{email} for %{project_name} triggered
ko: 커스텀 이메일 %{email} for %{project_name} 에 대한 확인이 트리거됨

source: Notify|Verification result for custom email %{email} for %{project_name}
ko: 커스텀 이메일 %{email} %{project_name}에 대한 인증 결과

source: Notify|Verify custom email address %{email} for %{project_name}
ko: 커스텀 이메일 주소 확인 %{email} 프로젝트 %{project_name}

source: Notify|We could not verify that we received the email we sent to your email inbox.
ko: 귀하의 이메일 받은 편지함으로 보낸 이메일을 수신했는지 확인할 수 없습니다.

source: Notify|We could not verify your email address %{strong_open}%{email_address}%{strong_close} for the Service Desk of %{project_link_start}%{project_name}%{project_link_end}.
ko: %{project_link_start}%{project_name}%{project_link_end}의 서비스 데스크에 대한 당신의 이메일 주소 %{strong_open}%{email_address}%{strong_close}를 확인할 수 없습니다.

source: Notify|We did not receive the verification email we sent out to %{strong_open}%{email_address}%{strong_close} in time.
ko: 시간 내에 %{strong_open}%{email_address}%{strong_close}로 보낸 확인 이메일을 받지 못했습니다.

source: Notify|We wait for 30 minutes for messages to appear in your instance's Service Desk inbox.
ko: 당신의 인스턴스의 서비스 데스크 받은 편지함에 메시지가 나타날 때까지, 우리는 30분 동안 기다립니다.

source: Notify|We were not able to make a connection to the specified host or there was an SSL issue.
ko: 지정된 호스트에 연결할 수 없거나 SSL 문제가 있습니다.

source: Notify|You don't have access to the project.
ko: 당신은 이 프로젝트에 대한 액세스 권한이 없습니다.

source: Notify|You have been mentioned in an issue.
ko: 이슈에서 당신이 언급되었습니다.

source: Notify|You have been mentioned in merge request %{mr_link}
ko: 당신이 머지 리퀘스트 %{mr_link}에서 언급되었습니다

source: Notify|You have been unsubscribed from receiving GitLab administrator notifications.
ko: GitLab 운영자 알림 수신을 구독 해제 했습니다.

source: Notify|You were added as a reviewer on %{long_mr} by %{name}.
ko: %{name}님이 %{long_mr}에 검토자로 추가되었습니다.
